Là…
Parfait !
Navré de vous avoir fait attendre.
Karasuno a marqué avec son arme fatale !
La tendue des seconde Hinata et Kageyama !
On la voit enfin.
Hinata Shôyô, qui vient de marquer, mesure 1,64 m.
Le plus petit attaquant du tournoi.
Je rêve ! C'était ultra rapide !
La classe !
KARASUNO TSUBAKIHARA
Il faisait pas cette tête pendant le stage.
Je suis espanté, là… Et puis…
C'est qui, ce pélo ?
HAIKYÛ !!
ÉPISODE 11 TOUT S'ENCHAÎNE
Karasuno ne redeviendra peut-être plus une grosse équipe.
Et si ça arrivait, ça pourrait être dans très longtemps.
Mais si la chance se présente…
Daichi !
- C'est bon ! - Belle récep !
Sawamura… Il est devenu super doué… Oui.
Alors qu'il… Désolé, je ne te comprends pas, là.
- Concentrons-nous. - Mais pas que sur le 10.
Cette seconde main qui s'est jouée du contre !
Tsubakihara a été pris au dépourvu !
- Saleté de Kageyama ! - Tu m'énerves !
- Démoniaque ! - C'était vicieux !
Vous faites que l'insulter !
Je sens que la gelée que j'ai mangée m'a donné de l'énergie.
Mon estomac est en parfaite condition.
Reculez !
Le passeur vient de servir, la situation n'est pas…
KARASUNO TSUBAKIHARA
Ils marquent à nouveau ! Tout a paru si simple pour le passeur Kageyama !
Kageyama Tobio
a été sélectionné pour le stage d'entraînement des U-19,
c'est un seconde très prometteur.
Ceci dit, il semble y avoir une dispute. J'espère que tout va bien…
Ils ont des joueurs impressionnants.
Oui.
Il a un grand talent, un bon instinct et une passion pour le jeu,
Kitagawa Daiichi vaincu de justesse
mais c'est cette ardeur qui l'a un peu fait passer inaperçu.
Aujourd'hui…
le monde découvre enfin Kageyama.
Toujours à exagérer !
Mais il a raison.
Tel un fleuve inébranlable
On n'est pas venus arrêter le n° 10, mais gagner ce match.
Il est dangereux, vous voulez le contrer,
mais ça revient à tomber dans leur piège.
Retenez-vous et observez la passe. Ça leur mettra la pression.
Oui !
Inutile de paniquer. Faites ce qui est dans vos cordes.
Amortissez et attaquez. C'est tout simple, non ?
Combattez comme à votre habitude.
Oui !
Allez !
On en a assez de se faire balader par Karasuno !
Ouais !
Maru !
- Parfait ! - Belle récep !
On est pas venus participer.
On est venus…
Pour gagner !
Le boulet de canon de Tsubakihara a marqué !
Tel un fleuve inébranlable
Belle tendue de Echigo à Teradomari !
Belle attaque !
TSUBAKIHARA KARASUNO C'est bon, le 10 passe derrière !
C'est bien un soulagement que le 10 soit à l'arrière,
mais c'est pas forcément pour le mieux.
Le contreur tenace qui a bloqué Ushiwaka est maintenant à l'avant.
Je la touche !
Daichi, termine !
- Touché ! - Belle balle !
Joli, Maiko !
Quel prodigieux échange !
Les deux équipes ont la même hargne !
Tera !
Trois au contre !
Le n° 4, Teradomari, fait partie des plus grands et plus puissants.
Mais il tend Visiblement vers une diago.
Trois, deux, un…
N'y crois pas trop !
Une ligne ?
J'étais pas assez loin… - J'ai ! - Bien rattrapé !
Asahi !
KARASUNO TSUBAKIHARA
Je saurais pas dire si Hinata a été chanceux ou non…
Non, Shôyô s'est placé là parce qu'il avait deviné.
Une trois mètres.
En feinte !
Encore mal jaugé !
Termine ça, Tanaka !
Elle sort !
Attaque pas n'importe comment, Tanaka !
Ouais.
Cette réponse hautaine, pour un nouveau !
Il a un bon instinct.
On va devoir jouer avec lui…
Il a renvoyé à un bon endroit ! Il a l'œil.
Vas-y, Echigo !
Le passeur Kageyama a réceptionné.
Ça réduit le nombre d'attaques possibles.
- Tsukishima ! - Oui.
- À gauche ! - Azumane !
Même quand il a du mal, Tsukishima fait au mieux.
Mais là, c'est à la fois un peu maladroit
et extrêmement soigné !
Termine !
C'était trop bas ! Passe mieux !
Alors là, je suis ému.
Trois au contre !
Le n° 3, Azumane, a explosé le contre !
KARASUNO TSUBAKIHARA
Karasuno a réussi à marquer deux points à la suite !
Azumane… Il a bien grandi, et pas qu'en apparence…
Oui.
Belle passe, Tsukishima !
OK, merci.
C'est dur de bien calculer les distances.
C'était à moitié un coup de chance.
Tu veux bien arrêter de réagir comme Hinata ?
Pardon ?
Tel un fleuve inébranlable
Le 10 est doué pour réceptionner avec son corps !
Joue avec tes mains, plutôt !
Ce n'était pas juste ses réflexes habituels.
Il avait compris.
En effet…
Même une pichenette,
ça ne tombe pas forcément devant.
- Il la touche ! - Balle cadeau !
Vas-y, Hinata !
Trois mètres négatif !
Une trois mètres tout aussi rapide par Hinata Shôyô !
KARASUNO TSUBAKIHARA
Restez calmes, vous aurez le suivant !
Oui !
J'enrage !
Ça va, on commence à le suivre !
Observons bien la passe !
On aurait dit que le petit n° 10 était figé en l'air !
Il est nul en récep, mais il gère en attaque !
Sugawara, c'est quoi une trois mètres négatif ?
L'attaque aux trois mètres avec leur tempo négatif.
Ça sonne bien, non ?
Encore mieux si on rajoute "Thunder" !
Mais non, ça ressemblerait trop à ta technique ultime.
Hinata.
Quand on reprend, foire pas ton service.
Bien sûr que non !
Out !
Pardon !
TSUBAKIHARA KARASUNO
Ça y est, c'est à moi… Quelle horreur…
Kinoshita ! Fais-nous un beau service !
Sur le 4. Sur le 4…
Out !
Coup de chance pour Tsubakô ! Coup de chance pour Tsubakô !
Tel un fleuve inébranlable Désolé… Oublie !
Au moins, je crois avoir servi plus calmement que je pensais !
Et je visais bien cette direction.
Pour moi, c'était déjà une bonne chose…
C'est ça, ne t'en contente pas.
KARASUNO TSUBAKIHARA
Ça y est, c'est la balle de set pour Karasuno !
- Et merde… - Ça tombe pile pour son service…
Tel un fleuve inébranlable
- Fait chier… - T'inquiète !
C'est rien !
TSUBAKIHARA KARASUNO
Le seconde Himekawa Aoi fait son entrée,
en serveur désigné de Tsubakihara.
Il est très possible que ce soit son premier match officiel.
Il stresse encore plus que moi…
Un service en cuillère ?
HAIKYÛ !!
KARASUNO TSUBAKIHARA
Ouf !
Tant mieux pour nous !
La chance !
- La bourde ! - Qui rate en cuillère ?
- Ça doit faire mal ! - Il va en cauchemarder à vie.
J'hallucine… - Je suis désolé… - C'est clair.
Ça a fait un bruit de ouf !
Sers sur les autres, pas sur moi, Himekawa !
C'est pas sympa pour nous, Tera !
Sur la fin, tes services étaient faciles.
Je sais, désolé !
Le service doit être une attaque.
Je suis au courant !
- C'est bon, vous êtes bien échauffés ? - Oui !
Vous plaisantez ? On est déjà crevés, plutôt.
Sugawara, évite de m'imiter, s'il te plaît.
J'ai encore du mal à prendre mes repères.
Ça ne sera pas simple, en effet.
Envolez-vous Tel un fleuve inébranlable
KARASUNO TSUBAKIHARA Beau smash !
Himekawa !
Si tu me prends en pitié, je te défonce.
Je participerai au prochain match.
Toi, tire profit de cette opportunité rare.
KARASUNO TSUBAKIHARA
Le service est le moment du jeu qui requiert
un grand contrôle mental.
En cas d'erreur, ce ne sont pas nos coéquipiers qui nous en voudront,
mais nous-mêmes.
Encore en cuillère…
Un service lobé !
Ce service n'est pas particulièrement rapide ni puissant.
J'ai !
Et pourtant, tel qu'il est placé…
Ça passe bien !
Tel un fleuve inébranlable
- Pardon ! - Ça fait rien !
Joli !
- Bien joué, Himekawa ! - Refais le même !
Actuellement…
le plafond est
mon allié.
C'est méga classe, un service lobé !
J'ai !
Et Karasuno a hésité trop longtemps !
C'est le deuxième ace pour Himekawa !
Tsubakihara prend l'avantage !
J'ai !
À gauche !
- Devant ! - Belle récep !
KARASUNO TSUBAKIHARA
C'est déjà le 2e temps mort de Karasuno.
Renvoyez-moi la balle plus haut.
Peu importe si c'est court.
Désolé !
On a clairement l'avantage, ils commencent à paniquer.
- Prenons le set ! - Ouais !
Continue.
Oui !
Il n'y a pas vraiment de preuve sur qui a l'avantage,
mais je vois clairement qu'il est de notre côté.
Cette sensation…
C'est bon, j'y suis !
Le 10 est déjà là…
Mais les côtés aussi. Ou alors, aux trois mètres…
C'est là l'aura…
d'un tournoi national.
Himekawa, prépare-toi pour le 3e set.
Oui !
KARASUNO TSUBAKIHARA
À 80 %…
Il a marqué avec un service parfait !
Karasuno remonte petit à petit !
Tout ira bien !
On a Teradomari avec nous.
Pourquoi moi ?
Et le calme d'Echigo.
Merci.
Le service du samouraï est puissant, mais à nous quatre, on l'arrêtera !
T'es censé dire que tu l'arrêteras, en aîné digne.
Continue comme ça, Asahi !
C'est bon !
Une seconde main !
C'est trop tôt pour rentrer chez nous !
Le capitaine Echigo les a bien eus !
Même dos au mur, il a du cran.
C'est bien un terminale.
Merde, il est trop crevé ?
Je suis sûr qu'il se dit que c'est ma faute.
Mais c'était plus haut qu'avant !
Ils ont raison.
C'est encore trop tôt…
pour rentrer chez nous !
KARASUNO TSUBAKIHARA Balle de match…
Si on marque, on gagne…
Kageyama a qualifié ça de checkpoint,
mais pour moi, c'est plutôt enfin la ligne d'arrivée.
Fais un beau service.
Je ne sais même pas si je suis nerveux ou non.
Mais j'ai l'esprit clair.
Je sais ce que je dois faire.
Vas-y, envoie !
La réception n'est pas parfaite.
Il a joliment visé l'endroit où était le passeur.
Tera !
Le n° 4, Teradomari, est à la fois rapide et puissant.
En général, il frappe en accord avec sa posture.
- Rattrapez ! - Tanaka !
Nickel !
Belle récep !
Bordel, j'ai tellement foiré mon coup !
- Maru ! - Trois au contre !
Le n° 1, Maruyama.
Il l'a fait partir haut !
Mais Sugawara est parfaitement placé !
Le n° 1, Maruyama.
Il fait de très beaux block-outs, mais des feintes aussi !
J'ai décidé de venir à Karasuno
depuis que je les ai vus aux nationales.
Enchanté !
Mais…
si la chance se présente, saisissez-la !
Fonce !
Contrez-le !
La chance favorise
ceux qui y sont préparés.
KARASUNO TSUBAKIHARA
Supervision du projet : Justine Cocquyt Repérage : Capucine Cocquyt Encodage : Charlotte Colart Publication : Jelizaveta Stolarova
Traduction, adaptation : Adam Plaza Relecture : Kevin Stocker WAKANIM
ÉPISODE 12 UNE IMAGE SAISISSANTE
Prochain épisode : "Une image saisissante".